Repository: Coolzhou/RTU5023
Catalog: RTU5023/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# titleL2
source: Device List
zh_hans: 主机账户

# btnL
source: Add Device
zh_hans: 添加主机账户

# nBtnLL1
source: Edit
zh_hans: 编辑

# nBtnLL2
source: Done
zh_hans: 完成

# nBtnRL
source: Password
zh_hans: 密码

# delBtnL
source: Delete
zh_hans: 删除

# delTip
source: Delete failed!
zh_hans: 删除失败！

# smsTip1
source: This device does not support SMS function
zh_hans: 此设备不支持短信发送功能

# smsTip2
source: Fail in send
zh_hans: 发送失败

# smsTip3
source: Set successfully
zh_hans: 设置成功

# addTitleL
source: Add Device
zh_hans: 添加主机账户

# addHostNameL
source: Device Name
zh_hans: 主机名

# addHostNumL
source: SIMcard Number
zh_hans: 主机的手机卡号码

# addHostPWDL
source: Device Password
zh_hans: 主机密码

# addTitleL2
source: Edit Device
zh_hans: 编辑主机账户

# addTip
source: Failed to add! Device Name, Number, Password can not be empty!
zh_hans: 添加失败！主机名、主机卡号、密码不能为空！

# addTip2
source: Added successfully!
zh_hans: 添加成功！

# editTip
source: Editing failed! Device Name, Number, Password can not be empty!
zh_hans: 编辑失败！主机名、主机卡号、密码不能为空！

# editTip2
source: Editor!
zh_hans: 编辑成功！

# add_saveBtnL
source: Save
zh_hans: 保存

# addTip3
source: SIMcard number already exists!
zh_hans: 主机的手机卡号码已经存在！

# addTip4
source: Device name already exists!
zh_hans: 主机名已经存在！

# appPWDTitleL
source: Password
zh_hans: 密码

# appPWDOpenL
source: Enable
zh_hans: 开启

# appPWDCloseL
source: Disable
zh_hans: 关闭

# setPWDTitleL
source: Input App Password
zh_hans: 请输入APP密码

# setPWDTitleL2
source: Please enter the App password again!
zh_hans: 请再次输入APP密码

# setPWDTip
source: Failed to set the APP password!
zh_hans: 设置APP密码失败！

# setPWDTip2
source: Please re-enter the password is not correct!
zh_hans: 密码不正确请重新输入！

# setPWDTip3
source: Two please re-enter the password does not match!
zh_hans: 两次密码不一致请重新输入！

# userTip2
source: Alarm phone number can not be empty, must be a number (0 ~9), the maximum length of 21!
zh_hans: 用户电话号码不能为空，且必须位数字（0~9），最大长度为21！

# userTip3
source: Determine whether to delete？
zh_hans: 是否确定删除用户吗？

# userAlerOkBtn
source: Yse
zh_hans: 是的

# userAlerCanBtn
source: Cancel
zh_hans: 忽略

# setAlarmTip
source: Name can not be empty!
zh_hans: 名字不能为空！

# setTHTip
source: Low cannot be empty, and can only enter the number, length of 3
zh_hans: 低限值不能为空，且只能输入数字，长度为3

# setTHTip1
source: High cannot be empty, and can only enter the number, length of 3
zh_hans: 高限值不能为空，且只能输入数字，长度为3

# pwdTip
source: The old password is not in line with the current password. Please re-enter the password!
zh_hans: 旧密码与当前密码不一致，请重新输入！

# pwdTip2
source: The new password must be a bit number, and the length must be 4!
zh_hans: 新密码必须位数字，且长度必须为4！

# pwdTip3
source: Old passwords can not be consistent with the new password!
zh_hans: 旧密码不能与新密码一致！

# set_alarm_Parameters
source: Setting Alarm Parameters
zh_hans: 设置温度湿度以及电压参数

# set_alarm_Parameters2
source: Setting Alarm Parameters
zh_hans: 设置温度以及电压参数

# set_alarm_Parameters3
source: Setting Alarm Parameters
zh_hans: 设置AIN以及电压参数

# inquery_device_state_parms
source: Inquiry Settings
zh_hans: 查询设备状态参数

# ain_query
source: Inquiry AIN Measurement Range
zh_hans: 查询AIN测量范围

# ain_setting
source: Set AIN Measurement Range
zh_hans: 设置AIN测量范围

# ain_setting_title
source: Set Alarm Parameters
zh_hans: 设置AIN以及电压参数

# ain_max
source: Max
zh_hans: 最大值

# ain_min
source: Min
zh_hans: 最小值

# ao_5028_title
source: Set AO Output(Siren)
zh_hans: 设置AO输出（警号）

# ao_5029_title
source: Set Alarm Parameters
zh_hans: 设置报警参数

source: AO Output Time
zh_hans: AO输出时间

source: AO Output Status
zh_hans: AO输出状态

# power
source: External Power
zh_hans: 外部电源

# power_
source: 3/Single Phase Electric
zh_hans: 三/单相电

# commit_time
source: Alarm Verify Time
zh_hans: 报警确认时间

# commit_content
source: Alarm SMS Content
zh_hans: 报警短信内容

# recovery_content
source: Recover SMS Content
zh_hans: 你的推荐短信内容

source: Set Device ID
zh_hans: 设置设备ID

# sim_title
source: Set SIM Card
zh_hans: 设置SIM卡上网参数

# sim_tip
source: Network Parameters
zh_hans: 上网参数

# connect_parameter
source: Set Server Connection
zh_hans: 设置服务器连接参数

# service_parameter
source: Server Parameters
zh_hans: 服务器参数

# ip
source: IP/Domain
zh_hans: IP/域名

source: Port
zh_hans: 端口号

# protocol
source: Communication Protocol
zh_hans: 传输协议

# protocol_1
source: 1.Modbus RTU Protocol
zh_hans: 1、Modbus RTU协议

# protocol_2
source: 2.Modbus TCP Protocol
zh_hans: 2、Modbus TCP协议

# protocol_3
source: 3.Definition Protocol
zh_hans: 3、自定义协议

# reg_content
source: Login Message
zh_hans: 注册包内容

# heartbeat
source: Heartbeat Content
zh_hans: 心跳包内容

source: Heartbeat Cycle
zh_hans: 心跳包周期

# off_reconnect
source: Reconnect Time
zh_hans: 掉线重连时间

# reconnect
source: Reconnect Online
zh_hans: 重新联网上线
